Zetsu, hah?
Görünüşe göre iş tamam.
Sonunda uzun süren ritüelini bitirdin, ha?
Dua etmeyi anlamayan sinir bozucu ateistlerden başka bir şey değilsiniz!
Üzgün ve yalnızken, sadece kendine güvenebilirsin.
Hayır, yanılıyorsun.
Sadece paraya güvenebilirsin.
Oh, işte başlıyoruz!
Jinchuriki avında geride kaldık,
çoğunlukla senin yan işin yüzünden!
Seninle takım oldum çünkü dinin karlı olduğunu söylemiştin.
Akatsuki'nin finanslarından ben sorumluyum.
Kendini benim yerime koy.
Para önemlidir.
Daha da önemlisi, hemen bir sonrakini aramaya başla.
İki Kuyruklu'yu ben hallederim.
Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Daha düne kadar hastanedeydin, değil mi?
O abartılmış bir şeydi!
Bu kadar konuşma yeter. Eğitime devam edelim...
Bunu söylemek isterdim. Ama önce temel bilgileri doğrulayalım.
Bunu unut!
Hadi acele edip yeni nakavt Jutsu'm için eğitime başlayalım!
Süper Ultra Deluxe Rasengan, ya da Özel Naruto Uzumaki Rasengan,
ya da onun gibi bir şey!
Bu yüzden Chakra'nın Doğasını Değiştirme eğitimi yapıyoruz, değil mi?
Beş temel özellik türü ateş, rüzgar, su, şimşek ve topraktır.
Ve senin durumunda...
Benim Chakra özelliğim rüzgar!
O halde şimdilik,
şimdiye kadar yaptıklarımızla devam edelim mi?
Doğru! Çoklu Gölge Klon Jutsu!
Dengeli ve keskin!
Başardık!
Ne dersin, Kakashi Sensei?!
Ha?
Vay canına.
Hala iyileşirken bile zorluyor...
Çoklu Gölge Klon öncelikle,
eğitimin etkilerini artırmak için bir yaklaşım olarak kullanılır.
Eğitim sonuçlarını göstermek için gerekli değil.
Yine de bu Naruto'nun tarzı.
Akatsuki'nin İstilası
Dağların ne kadar içinde?
Neredeyse geldik.
Başından beri aynı şeyi söylüyorsun!
Hadi ama. Biraz mola ver! Yine mi tırmanacağız?!
Ya Jinchuriki çıkmazsa?!
Çok sinirlenirim!
Senin umurumda değilsin. Eğer çocuk gibi ağlamaya devam edersen...
Seni öldürürüm.
Hadi ama. Bana böyle yapma, Kakuzu!
Ah, dostum! Ne kadar asosyal bir pislik.
Birkaç değişiklik olsa bile...
şu anki koşullar altında en iyi plan bu, değil mi?
Evet.
Her şeyi derleyip
iki üç güne iletime hazır hale getirin.
Anlaşıldı.
Zahmet verdiğim için özür dilerim...
Ama öylece oturup hiçbir şey yapmadan duramayız.
Uyanık mısın?
Ha...?
Yine... Ben...
Dinlenmeye devam et.
Çoklu Gölge Klonları eğitim yöntemini kullanırken
yorgunluk birikme eğilimindedir.
Biraz dinlendikten sonra eğitime devam edelim.
Şimdi ne yapacağız?
Şimdi mi?
Bir sonraki adım...
şu şelaleyi kesmek!
Ellerini şelalenin üzerine koy
ve Rüzgar Chakranla vurarak kes.
Şelaleyi... kesmek mi?
Bu eğitim için, büyük miktarda Chakrada
Chakra Doğası Değişimini anında yaratmalısın.
Yoksa şelaleyi kesemezsin.
Bu eğitim aşamasını geçebilirsen,
gerçek savaşta da kullanabilirsin.
Kakashi Sensei!
Eğer bunu yapabiliyorsam,
bu demek oluyor ki ilk Chakra Doğası Değişimimi
öğrendim, değil mi?
Harika, giderek daha iyi oluyorum!
O sakar Naruto'nun bu kadar çabuk
bir Chakra Doğası Değişimi yapabileceğini
hiç düşünmemiştim.
Bu eğitim yöntemi...
büyük bir başarıydı.
Mola bitti!
Hemen eğitime geri dönelim!
Ağaç Stili Jutsu!
Burası senin eğitim alanın olacak.
Anladım.
Ama bekleyin!
Vay... Bu da ne?
Bu eğitim sırasında sürekli Yamato'nun Chakra kontrolüne
ihtiyacın olacak.
Sana güveniyorum, Yamato.
Tamam.
STABİLİZE
Hazırlıklar tamam, Naruto!
Çoklu Gölge Klon Jutsu!
Rüzgar Chakra'mın zihinsel bir imajını oluştur
ve...
Dinle. Chakra Doğası Değişimi olan Rüzgar...
Chakra'yı ikiye böler ve
onları birbirine sürtündürür.
Birbirine sürtündürmek mi?
Sonra da bu iki Chakra'yı, sanki
yavaşça bileylermiş gibi biriktirirsin.
Sanki yavaşça... bileylermiş gibi...
İşte bu...
Püf noktası daha sabit... ve keskin olması.
Sabit ve keskin!
Hadi başlayalım, çocuklar!
Tamam!
Kahretsin! Su sadece biraz sıçramalı...
Bir sonrakine geçelim!
Tamam!
Beklendiği gibi, bu muhtemelen biraz zaman alacak.
Eh, sabırlı ol.
Malzemeler bu kadar olmalı...
Şimdi ona özel Sakura Gıda Haplarımdan yapabilirim!
Eminim kendini daha pervasız bir eğitime
zorlayacaktır.
Off ya...
Kararlılıkla güçlenmek
artık pek yapılan bir şey değil.
Aşırı antrenman sadece vücuda zarar vermekle kalmaz,
aynı zamanda ters bir etki de yaratabilir.
Üstelik, onun diğer insanlardan çok daha fazla çalışmasını sağlayan
fiziksel bir özelliği de var.
Doğru! En azından yapabileceğim şey, ona elimden gelen her şekilde yardım etmek.
Kahretsin!
Lanet olsun...
Muhtemelen çok yakında sabrı tükenmeye başlayacak.
Burası bir tapınak. Böyle bir yerde Jinchuriki mi var?
Kim bilir?
Ama bu sıradan bir tapınak değil, yani iyi bir ihtimal var.
Bu da neydi böyle?!
Biri Demir Duvar Mührünü yok etti!
Bunu Lord Chiriku'ya bildirin!
Görünüşe göre bu adamlar Jashin dinine geçmek istemiyor.
Hiçbiri istemiyor...
O pelerin... Bu söylentilerdeki...
Şüphe yok! Bu Akatsuki!
İzinsiz girenler var!
Kim onlar?
Akatsuki ile birlikte olanlar!
Buraya geleceklerini biliyordum ama...
Ben gidiyorum! Geri kalanınız destek verin.
Görünüşe göre bir tane daha erdemli görünümlü biri var...
O sadece erdemli değil.
Bingo Kitabımızda başına 30 milyon ryo ödül konmuş.
Hey...
Paranın peşinde değilsin, değil mi?
Böyle bir şey için bir rahibi öldürürsen cehenneme gidersin.
Para, tüm kapıları açan anahtardır. İstediğim de bu.
Ne istediğinizi bilmiyorum. Ama lütfen sessizce gidin.
Anlamsız katliam yok, öyle mi?
Ama benim dinimde böyle işlemiyor.
Ateş Tapınağı, Ateş Ülkesi'nin en büyük Shinobi tapınağıdır.
Ve tüm rahiplerin, Bilgelerin Armağanı adı verilen
özel bir gücü kontrol ettiği söylenir.
Ve 30 milyon ryo değerindeki adam, bir zamanlar
Ateş Ülkesi Feodal Lord'unu koruyan
Koruyucu Shinobi On İki'nin üyesi olarak seçilmiş bir ninja.
Ve kanıtı da üzerinde Ateş Ülkesi arması olan o peştamal...
Şaka mı bu?
O kadar mı önemli?
Dikkatsizlik etme.
Ölürsün.
Bana bunu yapma...
Kakuzu!
Bu da ne?!
Umurumda değil.
Devam edelim.
Benimsin!
- Oh.
- Lord Chiriku kazandı!
Sana bir cenaze töreni düzenleyeceğim.
Kim başka bir dinin cenazesini kabul eder ki?
Lord Jashin'den ilahi ceza alırdım...
Şimdi sinirlendim...
Hey...
Eğer bu adam bir Jinchūriki değilse...
Emirlerimi savunabilirim, değil mi?
Ne istersen yap.
Ama onun bedeni paraya çevrilebilir.
Aşırıya kaçma...
Tanınabilir olduğundan emin ol.
Parayla hayat takası...
İnsanlara göre bir şey değil...
Of ya.
Kakuzu! Bu işe karışma!
Ben hallederim... bu adamı!
Ateş Tapınağı'nın Chiriku'su
sizin gibi kötülere yenilmez!
Raikei!
Bin El Darbesi!
Görünüşe göre burada Jinchūriki yokmuş.
Duamı bitirir bitirmez diğerine geçelim.
Hayır...
Bu bedeni paraya çevirmek için alıyorum.
Para her şeyden önce gelir.
Dinle, beni gerçekten sinir ediyorsun. Gerçekten...
Gizli Çam Köyü'nü bilgilendirmeliyim...
O zaman hadi gidelim.
Ateş Ülkesi çok büyük.
Acele etmeyelim.
Senin yüzünden geride kaldığımızı biliyordum.
Ah!
Bekle! Hey!
Kakashi Sensei!
Daha fazla Gölge Klon'a ihtiyacım olduğunu düşünmüyor musun?!
Rüzgar Çakrası'nın Doğasını Değiştirip
büyük miktarda çakra toplamadan
şelaleyi kesemezsin!
Çok fazla klon olursa her birinin çakrası dağılır!
Ve o şelalenin genişliğinde ancak on klon sığdırabiliriz!
Bunu gerçekten öğrenmemi istiyor musun, istemiyor musun?
O zaman bize biraz daha iyi olmanın püf noktasını söyle!
Çakrayı doğru tutmuyorsun.
Vücudunda biriktirdiğin çakrayı yeterince uzun süre tutmalısın!
Acele etme ve daha verimli ol!
Ama harekete geçmezsek, bu gerçek bir savaşta hiçbir işe yaramaz.
Şu an eğitimdeysin.
Gerçek savaşları düşünmene gerek yok.
Alıştıkça daha hızlı olacaksın.
Ama...
Dinle...
Çakra Doğası eğitimi normalde yıllar alır.
Normal şartlarda, bir yaprağı kesmek bile altı ay sürer.
Sen bunu sadece birkaç saatte tamamladın.
Bu kadar sabırsız olmana gerek yok.
Beklediğimizden çok daha hızlı ilerliyorsun.
Sasuke gibi bir dahi bile Çakra Doğasını değiştirmeyi öğrenirken
Şidori'yi öğrettiğimde
birkaç gününü almıştı.
FLÖRT TAKTİKLERİ
Sasuke'ye yetişmeliyim!
STABİLİZE ET
Vay canına...
Tenzo...
Anlaşıldı.
Bu senin için biraz zor oldu, değil mi?
Hayır! Hiç de değil.
K-Kesinlikle değil...
Zordu...
Nasıl, Naruto?!
Artık söylenebilecek bir şeyin kalmadı, değil mi?!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
N-Ne dedin? Ateş Tapınağı'na saldırı mı oldu?!
Muhtemelen Akatsuki'den olanlar yaptı.
Ateş Ülkesi'ndeki Jinchuriki olabilecek
lokasyonları teker teker geziyorlar.
Sonunda geldiler.
Onları Ateş Ülkesi'nden çıkarmayacağız.
Hemen yeni oluşturulan yirmi müfreze ile temasa geçin!
Emredersiniz, hanımefendi!
Ne peşinde olduklarını öğrenmek istiyorum,
ama oldukça güçlüler.
Eğer durdurulamazlarsa,
yok et onları!
Sonraki bölüm:
"Yıldızlı Gökyüzü Altında"